offene punkte ins projekt übertragen
HauptModul-Interface erstellen
debugging modus detailiert und professionell 
logging modusdetailiert und professionell
Vollautomatische perfekte Laien optimierte und fehlerfrei selbständig arbeitende startroutine mit allem drum und dran
[ ] 2026-01-06 | Generator-Ökosystem v2 (History, Profile, Heatmap, Reuse) | Generator-Core UI-neutral auslagern, history.json v2 + profiles.json v2, Analyse-Controller für Heatmap, Cluster-Ansicht, Reuse in min. zwei Modulen, Doku & Beispielprofile | prüfen: Core ohne Electron, History/Profile stabil, Heatmap aus realen Daten, Reuse in Modulen, kein Modul schreibt Core/History direkt | fertig wenn: Abnahmebedingung erfüllt ist.
[x] 2026-01-06 | UI Dashboard dreispaltig implementieren mit Standardtoolfunktionen | Implementiere ein modernes dreispaltiges Dashboard mit allen notwendigen standard toolfunktionen und auch datum und uhrzeit, sowie andere hilfreiche informationen | prüfen: ist alles vorhanden und konsistent? | fertig wenn: alles fehlerfrei und code kommentiert ist.
[x] 2026-01-06 | Grundstruktur Electron | Ordnerstruktur (src/config/tests/scripts) anlegen, Startroutine mit Feedback, Tests und Code-Qualität integrieren | prüfen: Struktur vorhanden, lint/test/format laufen, Startskript vorhanden | fertig wenn: alle Dateien angelegt und dokumentiert sind.
[ ] 2026-01-06 | Erweiterte Start-Routine | Nutzerfeedback erweitern (Fortschritt, Fehlerdetails), automatische Theme-Auswahl aus Config übernehmen | prüfen: Startroutine zeigt klare Meldungen | fertig wenn: Startprozess stabil und benutzerfreundlich ist.
[ ] 2026-01-06 | [MODULE] Songtextmodul v2 + Launcher Dashboard (Projektordner, Autosave, Generator, Export) | Vollständige Umsetzung gemäß Zielbild: Launcher/Dashboard, Core-Services, Songtextmodul v2, Exportcenter, Suche/Analytics, Fehlerheilung, Abnahmebedingungen | prüfen: Anforderungen und Nichtverhandelbares erfüllt, UI/Core getrennt, Projektordnerbindung aktiv | fertig wenn: Abnahmebedingungen vollständig erfüllt und dokumentiert.
    - [ ] Launcher/Dashboard als Übermodulebene (Projektwahl, Modulstatus, Logs, Quickactions)
    - [ ] ProjectContext + JSON Storage + Repair + Logging Services
    - [ ] Songtextmodul UI (Editor + Metadaten + Bibliothek + Vorschau)
    - [ ] songtexts.json + drafts.json Datenmodell inkl. CRUD & Favoriten
    - [ ] Undo/Redo + Autosave (Drafts) + Snapshot-Versionen
    - [ ] Generator-Core Integration (Genres/Moods/Styles/Profile/Replay) + history logging
    - [ ] Templates + Struktur-Helper (Suno) + GSS Einfüge-Regel
    - [ ] Exportcenter (TXT/JSON/ZIP-Backup) mit Linux-Dateinamenstandard
    - [ ] Suche/Filter/Analytics + Favoriten-Auswertung
    - [ ] Abnahme: manuelle Maus-Tests (3 Szenarien) + Fehlerfixes + Doku
